[Music] Pay
[Música]
attention because there are new
atentos porque se vienen nuevas
statements from Big Joke, the number 2 of
declaraciones de Big joke el número 2 de
the police has gotten a new
la policía ha conseguido una nueva
interview on television in Spain,
entrevista a una televisión en España en
this time on Sonsoles' program on
esta ocasión al programa de sonsoles en
Antena 3 and this interview airs on
Antena 3 y esta entrevista se emite el
Monday at 6 in the afternoon. At the moment I don't
lunes a las 6 de la tarde de momento no
know how to take these statements that
sé cómo tomarme estas declaraciones que
I'm finding because with this
estoy encontrando Porque con este
preview I think it's going to clear up
adelanto creo que nos va a aclarar
some doubts but it's also going to
algunas dudas pero también va a
muddy other issues. So let's
enturbiar otras cuestiones Así que vamos
absorb the information, we're going to
a absorber la información la vamos a ir
contrast it, we're going to compare it with
contrastando vamos a ir comparándola con
other information that we already had and
otra información que ya teníamos y ya
we'll see what happens, the number 2
veremos qué es lo que ocurre el número 2
of the police confirms, among other things,
de la policía confirma entre otras cosas
in some clips that they have shown us in
en algunos clips que nos han puesto de
advance and I want to make this very clear and I
adelanto y quiero dejar esto muy claro y
want to emphasize one thing, the
quiero recalcar una cosa
preview that they are showing us are clips taken out
adelanto que nos pone son clips sacados
of context from this interview, it could
de contexto de esta entrevista podría
be that Antena 3 is cutting the
ser que Antena 3 esté recortando los
clips and they are giving us to understand
clips y nos estén dando a entender otra
something else and selling a bit of smoke and
cosa y vendiendo un poco de humo y que
then the result could be different. It could be, it
luego el resultado sea otro podría ser
would be a very low blow on the part of
sería un golpe muy bajo por parte de la
television, but we already know how
televisión pero ya sabemos cómo actúa en
the press acts sometimes, so for
algunas ocasiones la prensa así que de
now I'm going to  comment on what I think
momento os voy a comentar lo que a mí me
these tweets make me understand and when
dan que entender estos tweets y cuando
we see the full interview
veamos la entrevista completa La
we will comment on it and draw some
comentaremos y Sacaremos algunas
conclusions the number 2 of the police
conclusiones el número 2 de la policía
confirms that it is true that they
confirma que sí que es verdad que
were in a restaurant in the
estuvieron en un restaurante en el
most luxurious restaurant in the country having dinner
restaurante más lujoso del país cenando
with Daniel Sancho this is
con Daniel Sancho esto es una
information that in the first instance
información que en una primera instancia
we had it that in a second instance
la tuvimos que en una segunda instancia
the press of Telecinco denied it but
la prensa de telecinco la desmintió pero
then on this channel we were able to
que luego en este canal la pudimos
confirm it I explain first it was said that
confirmar os explico primero se dijo que
Daniel Sancho is going to file a complaint because his
Daniel Sancho va a poner la porque la
family asks him to but in that first
familia se lo piden pero en esa primera
complaint that he files they do not arrest him Why
denuncia que pone no lo detienen Por qué
Because he files it in another police station when
Porque la pone en otra comisaría cuando
the police get in touch and
los policías se ponen en contacto y
talk to each other they realize that there is
hablan entre ellos se dan cuenta que hay
something suspicious about this boy then they
algo sospechoso en este chico luego se
meet with him they talk to him according to what
reúnen con él hablan con él según cuenta
Big joke says now in this interview they go to
ahora Big joke en esta entrevista se van
dinner with him to give him confidence and
a cenar con él para darle confianza y
get more information out of him after that they
sacarle más información después de eso
review all the cameras of the entire
revisan todas las cámaras de todo el
route that we have and that is
recorrido trazado que tenemos Y es ahí
when they locate him again by various
cuando lo vuelven a localizar por varias
means until they get him to go
vías hasta que consiguen que se acerque
to the police station again with the excuse of
a comisaría otra vez con la excusa de
giving a new statement or expanding
prestar una nueva declaración o ampliar
the  complaint and that's where they arrested him
la denuncia y es ahí donde lo Detienen
Telecinco on the
telecinco en el programa de por las
morning program talking to a waiter about
mañanas hablando con un camarero de
this information lying, it's lying that they
miente esta información de miente que
saw Daniel Sancho there having dinner
hayan visto allí cenando a Daniel Sancho
with the police but of course be very careful
con la policía pero claro mucho cuidado
the fact that a waiter hasn't seen
el hecho que un camarero no haya visto a
a client doesn't mean it's
un cliente no quiere porque decir al
100% a lie that he was there
100% que sea mentira que haya estado ahí
here that channel tribunal in one of the
aquí ese canal tribunal en uno de los
special programs that we did when he
programas especiales que hicimos cuando
did the exclusive interview with
le hizo la entrevista en exclusiva a la
Edwin Victoria's friend did not confirm that
amiga de Edwin Victoria no confirmó que
in that Second visit the police station is
en esa Segunda visita la comisaría es
when they arrested him Yes because we
cuando le detienen Sí porque nosotros
gave that news at the very beginning we
dimos esa noticia al principio del todo
said he's going to file the complaint
dijimos él va a plantar la denuncia
then he leaves and then they cross the thing with the motorcycle
luego se va y luego cruzan lo de la moto
and they realize that he is the one who reported it And
y se dan cuenta que es el que denunció Y
then he calls him and then it was denied
entonces lo llama y luego se desmintió
because they said that the Israeli girl had
porque decían que la chica israelí había
said that she came with him to file the
dicho que llegó con él a plantar la
complaint and that she didn't come out and I don't know if she
denuncia y que ya no salió y ya no sé si
remembers that either no in the end he is going to
también lo recuerda no al final él va a
file a complaint, he leaves and then when he
plantear denuncia se va y luego cuando
comes back he was probably me
vuelve probablemente él fuese yo
getting an idea of ​​how the events happened
haciendo idea de cómo suceden los hechos
He was there before leaving with the girl from the
Él fuese antes de irse con la chica de
king of the party  He would go and file the
rey de la fiesta él iría plantaría la
complaint and then on the way to the party that's
denuncia y luego camino a la fiesta es
when the police call him there to
cuando lo llaman ahí la policía para que
go and make an extension and that's
vaya a hacer una ampliatoria y ahí es
when he is arrested, that's why I think
cuando ya queda detenida por eso yo creo
the moon party doesn't arrive and that's why
que no llega la fiesta de la luna y por
I think he goes with the girls
eso yo creo que va con la con las chicas
to the police station because he is confident that she is
a la comisaría porque él va confiado en
going to make an extension of the
que va a hacer una ampliación de la
complaint and that he is going to continue on his way
denuncia y que va a seguir su camino
but when she stops him that It had to
pero cuando lo detiene eso Tuvo que
happen like that according to what Vicky tells us More or less
pasar así según nos cuenta Más o menos
the chronology that he makes us or rather
la cronología que nos hace Vicky o sea
he makes a complaint I don't know at what time and he leaves
él una denuncia no sé a qué hora y se va
and then He continues partying such and such and while they are
y luego Él sigue de fiesta tal y cual y
partying the police cross-check
estando de fiesta ya la policía cruza
the data realizes that there is no
los datos se da cuenta que no hay una
one there and calls him hey sorry come
persona y lo llama oye perdona Pásate
over here you have to make an
por aquí que tienes que hacer una
extension And it's on the way to the party
ampliación Y es de camino a la fiesta
with this girl for a moment to
con esta chica para un momento para
make those extensions when she already
hacer esa ampliaciones cuando ya se
stays what doesn't quite add up to me is
queda lo que no me termina de cuadrar es
that call from Daniel Sancho in which he
esa llamada de Daniel Sancho en la que
says that he is having dinner at that moment
dice que está cenando en esos momentos
while he is talking to the press in that
mientras que habla con la prensa en ese
place in any case according to the story that
lugar en todo caso según el relato que
Big is giving now when they have dinner with him
está dando ahora Big cuando cenan con él
in that restaurant it is before the
en ese restaurante es antes de la
arrest but that call from Daniel
detención pero esa llamada de Daniel
Sancho talking to the press in which
Sancho hablando con la prensa en la que
the press is interviewing him and he says
está entrevistándole la prensa y él dice
Yes yes the police treat me very well Look
Sí sí la policía me trata muy bien Mira
I'm having dinner here with them that is
Estoy cenando aquí con ellos eso es
after the arrest
posterior a la detención
[Music]
[Música]
I'm having dinner with them in the best
Estoy cenando con ellos en el mejor
hotel on La Isla which is an Antara
hotel de La Isla que es una Antara
so here there are two versions that don't quite fit
entonces aquí hay dos versiones que no
but well yes I believe
terminan de cuadrar pero bueno sí que
that some scene existed and that
creo que alguna escena existió y que
this scene would be a strategy on the
esta escena sería una estrategia por
part of the investigation to catch him red-
parte de la investigación para pillarle
handed so that
a con las manos en la masa para que
Daniel would trust him and leave him in flagrante
Daniel se confiara y dejarle in fragante
Big Yo has also been very blunt about
Big Yo también ha sido muy tajante con
the issue of continuing to search for the
el tema de seguir buscando las partes
missing body parts he states that
que le faltan del cuerpo afirma que ya
with everything they have it is more than
con todo lo que tienen es más que
enough for a conviction and that based on
suficiente para una condena y que Bajo
his experience there is no escape and It
su experiencia no tiene escapatoria y
seems that on Monday we will also
Parece ser que el lunes también
have an answer to what was in the
tendremos respuesta a lo que había en el
content of the chats between Daniel
contenido de los chats entre Daniel
Sancho and Edwin Arrieta according to Big
Sancho y Edwin Arrieta según cuenta Big
jog the second in command of the police they have not
jog el segundo de la policía no han
found any threats as
encontrado nada de amenazas como
Daniel claimed from the beginning in his
afirmaba Daniel desde un principio en su
confession that he was in a
confesión que se encontraba en una Jaula
Glass cage It seems that in those
de cristal Parece ser que en esos
messages they would only have found
mensajes solamente habrían encontrado
according to the police messages to
según cuenta el policía mensajes para
see each other messages to stay what I have
verse mensajes para quedar lo que me
left to confirm and we will talk about it
falta por confirmar y lo hablaremos ya
on Monday when we see the
el lunes cuando veamos la entrevista
full interview is if that they have that talk
completa es Si eso que tienen esa charla
between them to stay together during the whole
entre ellos para quedar durante todo el
time and other conversations are already the
tiempo y otras conversaciones son ya el
result of having recovered the
resultado de haber recuperado los
deleted messages or they are still going to
mensajes borrados o todavía van a
try to recover more maybe they
intentar recuperar más a lo mejor nos
are setting us a bait but then on
están poniendo un cebo pero luego el
Monday we find out that those are
lunes nos encontramos con que esos son
the messages they have but that they are
los mensajes que tienen pero que están
trying to recover more to me
intentando recuperar más a mí
personally it would not fit that he
personalmente no me cuadraría que
had these messages and that he had
tuviera estos mensajes y que tuviera
other deleted ones there is also talk about
otros borrados también se habla sobre
Daniel Sancho's privileges many
los privilegios de Daniel Sancho mucha
people complain and there would be some
gente se queja y habría algunos
problems with Daniel being in
problemas con que Daniel estuviera en
a special situation due to the issue of
una situación especial por el tema de la
nursing and his back pain I
enfermería y su dolor de espalda yo
sincerely and this is a
sinceramente y esto es una opinión
completely subjective opinion I do not find the
completamente subjetiva No encuentro el
reason because this guy is nobody so they have to have
motivo porque este tío no es nadie para
privileges
que lo tengan que tener con privilegios
if you are telling me that he is from a
si me estás diciendo que es de una
family that has to do with royalty
familia que tiene que ver con la realeza
Or with something in politics or with someone
O con algo de la política o con alguien
important in Thailand I will keep my mouth shut
importante de Tailandia me callo la boca
but that a Nini from Spain comes No matter how
pero que venga un Nini de España Por muy
mediatic the case is, I do not believe that  They should
mediático que sea el caso no creo yo que
treat him with privilege, they shouldn't have to.
lo traten con privilegio no tendrían por
What happens is that right now he
qué lo que pasa es que ahora mismo no
is not convicted. Big Jock claims that the
está condenado Big jock afirma que en el
moment he is convicted, he will be in
momento en el que esté condenado pasará
the same situation as all the
a la misma situación que están todos los
prisoners. And by the way, always in a very
presos Y por cierto siempre en cosa muy
family thing, I will be informing you of any news, don't
familia cualquier novedad os estaré
forget to share this
informando no olvidéis compartir este
video, don't forget to give me your opinion, it
vídeo no olvidéis darme vuestra opinión
's very important. I send you a
que es muy importante os mando un beso
huge kiss and see you in the next video. Bye bye.
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo